JULIO CESAR HERNANDEZ REYES  [ iii)  1  a) ]
Objetivo: Agregar funciones al código que implementa una lista y se revisó en la tarea.
Para esta práctica debes agregar funciones al código que implementa la lista y revisaste
en la T24. Debes agregar tres funciones, las que te toquen según la lista.
Para cada función que hagas debes hacer una función main que pruebe exhaustivamente 
el comportamiento. En caso de que requieras modificar un valor usa paso de parámetro
por referencia para que todas las funciones regresen error si no consiguen realizar
su objetivo o OK en caso contrario.
 
Todas las funciones deben tener control de errores:
1) Validar los parámetros: apuntadores nulos y valores adecuados para realizar la operación correspondiente.
2) Inicializar variables locales, NUNCA usar variables globales.
3) Realizar la operación solicitada
4) Regresar OK.

iii) Copiar y pegar. Dada una lista y un rango copiar ese rango a una posición dada. 
Por ejemplo: Si la lista es {"siete", "seis", "cinco", "cuatro", "tres", "dos", "uno", "cero"}
 y se desea pasar del elemento 2 al 4 a la posición 6 la lista se modifica para convertirse en
 {"siete", "seis", "cinco", "cuatro", "tres", "dos", "cinco", "cuatro", "tres", "uno", "cero"}.

1. Extraer de una lista un rango. Por ejemplo: dada la lista
 {"uno", "dos", "tres", "cuatro", "cinco", "seis", "siete"}
 obtener otra que sólo tiene de la posición 3 a la 5 sería 
 {"cuatro", "cinco", "seis"}.

a) Contar elementos que cumplen un criterio. Dada una lista y un apuntador a función que
recibe un dato de la lista y regresa 0 o diferente de cero contar todos los elementos de la
lista para los que al evaluar la función se obtiene un diferente de cero. Ejemplo: Si se tiene
{"uno", "dos", "tres", "cuatro", "cinco", "seis", "siete"} y la función es: 1 si la longitud de la
cadena es 3 y cero en otro caso. Entonces la función regresa 2, porque sólo hay dos
elementos con longitud 3.

cd OneDrive\Documentos\AlgoEstrucDat\TercerParcial\P31\SRC
gcc main1.c lista.c nodo.c
